嗯，這是很多，但我想提兩個事物或表明兩件事。
其一是對個人步驟的更詳細的控制。
你是在動畫製作過程的一年。
我們總是看到我們能對抗多張人臉，但每個面得到相同的重要性。
這將是很好，如果我們可以定義一些關鍵幀具體說沒關係你一秒多的敵人後，200其次，你應該留過500秒，你應該有這樣的狀態，等等。
嗯，我們可以做到這一點。
我複製我的觸發你的最後一次。
在這裡，我想建立在我的模板我綁定到我的第二個列表年這一個列表，它使用相同的數據源。
因此，這裡至少有兩個設置觸發到綁定，然後我們可以在這裡設置了動畫。
那麼離開D IN階段在這裡。
但對於未來轉型在這裡我要改變這個的時候。
我不希望指定一個正常的數組和我一樣以前有這些不同的權重相等階段。
相反，我會通過一個參數，它仍然是一個數組，但他們在動畫功能。
假設一秒鐘。
我用的關鍵幀的方法作為第二個參數。
這需要從一個角度或核心導入。
現在關鍵幀的方法在這裡的動畫功能，讓我更準確。
其中的多種樣式的一部分，我現在可以設置應該出現哪個定時整體動畫將需要1秒，但我可以控制在眼前的是動畫的國家要花費多長時間。
因此，這裡的關鍵幀，因此這一切都與現在的個人臉上的數組。
在那裡我只是再次申請幾個樣式的樣式的方法。
因此，讓我們對我們說，當我們讓它進入它應該改造和在一開始我們有它的左邊零下100像素前。
我們也說，你過去的前兩年零。
現在，讓我們說，我們要在動畫飛行過程中的一些攤位。
在這裡，我們希望能有改變。
設置此翻譯x 50像素減去50像素。
所以中途那裡，因為我們要在零恍惚X零，最後到達，最多是我們的最終狀態，在這裡，我們想動畫的不透明度為已經在零一點五結束。
然後我們又風格讓我們說，我們要說現在確定的變換功能也幾乎沒有。
所以翻譯X現在是零下20像素。
但重要的不透明度是其中之一。
因此，我們就大功告成了，當涉及到透明度，但我們不能完全在我們希望的位置。
這將工作這樣。
現在我可以節省這一點，如果我們讓這個重載，你應該看你總是看到它在初始飛行和應該看到如果你看了壓縮到頂部列表底部的列表。
如果我添加一個新的項目，這是慢得多，它啟動速度快，然後花費的最後一位很長。
這樣做的原因是，默認情況下所有這些步驟在這裡同樣長的我這裡有免費的元素從一個數組我的鑰匙取。
然後每風格之後第三個用於第二第三觸發。
我可以通過將印性覆蓋。
我不能說是零偏移在這種情況下，這些1000毫秒的時間，你應該是在國家排序的開頭第一個狀態其中。
那麼在這裡我們假設你想在這個時候，它才有意義，因為我們是在半路上，一半的方式不透明半後不。
但是，我們希望在我們的動畫時間點後三這一點。
所以我們的動畫時間，所以300在這種情況下更秒鐘30％。
我們希望能夠在幾乎完成後，讓我們說點8，然後我會在這裡添加一個最終的風格之一，我做的偏移。
這是我對他的最後一個關鍵，這樣它不會在最後折斷。
那麼這個如果我讓它重新加載，我們看到了同比增長的初始加載，如果我添加一個新的項目也開始統計速度快，但隨後順利完成呢，我們如何使用關鍵幀正是我們希望有哪個國家來控制。
在這一點很重要的關鍵過渡的EMS中的時間是在過渡期間的時間。
所以，在這樣的時間或作出任何功能，當然你還可以有多個動畫功能，因為我們這個數組您通過過渡傳入收到了。